Bien,
mi señora.
Por favor cásate conmigo.
Fingiré que nunca escuché lo que
acabas de decir, así
que no te avergüences.
Sabes que está muerto.
Está muerto, así que por favor dame una oportunidad...
¿Entonces te gusto?
¿Desde cuando?
Desde el momento en que te vi por primera vez.
Si no nos llevas a todos,
tampoco subirá al barco.
Me quedé impresionado...
por tu voluntad de vivir.
Seguimos cruzándonos, ¿no?
Oficial, sin embargo...
Nosotros dos...
No estamos destinados a estar juntos.
(Episodio 10)
Gil Chae.
Sí, joven Chae.
¿Qué pasó?
Tu padre no está por ninguna parte.
Gil Chae.
Disculpe.
¿Has visto a mi querido Gil Chae?
- ¡Padre!
- ¡Mi señor!
- Mi señor.
- Padre.
- ¡Mi señor!
¡Mi señor!
- Padre.
- Padre...
Padre...
¿Has visto a mi querido Gil Chae?
Los intrusos se llevaron a mi querido Gil Chae.
Bondad.
Este viejo debe haber perdido la cabeza.
Intruso.
¡Es un intruso!
Tú...
Arrastró a Gil Chae lejos.
¡Anciano!  ¿Realmente has perdido la cabeza?
¡Suéltate, viejo loco!
¡Maldito seas!
¡Mi señor!
Los intrusos te llevarán...
y aplastar el cráneo de Je Nam.
Debemos irnos de inmediato.
Debemos ir a Neunggun-ri.
- Padre.
- Debemos ir a Neunggun-ri.
Debemos ir a Neunggun-ri.
Señor Yoo.
Maté a cien intrusos
con esta espada.
Si vuelven a aparecer,
Los mataré a todos con esta espada.
Mataste a tantos intrusos...
con esta espada?
Sí, de verdad.
Les aseguro que tanto Lady
Gil Chae como Je Nam...
estan seguros.
Sí.
Estoy aliviado.
Estoy realmente aliviado...
ahora que estás aquí.
Por favor, deja tus preocupaciones a descansar...
y dormir un poco.
Aquí.
Gracias.
Gracias por permitirme
intervenir para ayudar.
Mi señora.
Puedo seguir ayudándote.
No, por favor déjame ayudarte.
Si estás intentando decir otra
vez que deberíamos estar juntos,
No tengo nada que decirte.
Qué es...
que el tiene pero yo no?
ese joven maestro Yeon Jun tiene...
¿pero yo no?
Su padre...
estuvo bien durante la noche, ¿verdad?
¿Cómo está tu herida?
Te hice un ungüento.
Es sólo un pequeño rasguño.
¿Tienes un ungüento hecho para mí?
- ¿Fuiste tú mismo al dispensario?
- Oh, no.
Oh esto.  Estoy bien.
Dios mío.
Mi señora, no se acerque.
Oh querido.
- ¡Hace calor!
- Dios mio.
Te traje algo de ropa...
Gracias.
Aquí, déjame.
Estas cicatrices...
¿Conseguiste esto mientras
intentabas salvarnos en la isla?
¿Indulto?
Oh bien...
Entonces, ¿por qué dijiste
que no fuiste tú quien nos salvó?
Eso fue...
Porque me sentí tímido.
Se hace.
Mi señora.
Siempre me rompió el corazón verte...
hacer un trabajo tan duro y peligroso.
Si te casas conmigo,
Me aseguraré de que nunca
más tengas que hacer cosas así...
Cuando sonrío, los hombres piensan
que me convertiría en una dulce esposa.
Cuando ven que me preocupo,
piensan que sería una buena nuera.
Incluso si pueden ver mi lado descarado,
Creen que cambiaré
una vez que me case.
Pero no voy a cambiar.
A muchos hombres les gusta mi sonrisa,
pero a ninguno de ellos le
gusta mi lado cascarrabias.
Pero tu ves,
eso también es parte de mí.
No puedo sólo tomar algunas
cosas y dejar otras atrás.
Así que por favor...
déjame ya.
Entonces ven a mí con tus
sentimientos por ese hombre.
Él está muerto de todos modos.
No importa a mí.
Mira, Ryang Eum está aquí.
Realmente es Ryang Eum.
- Usted está aquí.
- Sí.
Escuché que fuiste a Simyang.
¿Por qué volviste tan de repente?
Disculpa por interrumpir.
¿Eres el famoso Ryang Eum?
Hola, soy el cantante Ryang Eum.
Soy Gu Won Moo del Cuerpo
de Entrenamiento Militar.
Me casaré pronto.
¿Podrías cantar en mi boda?
Mi futura novia...
Te escuché cantar hace mucho tiempo y todavía
no puedo olvidarlo hasta el día de hoy.
¿Podrías hacerlo por mí?
¿Me ha oído cantar?
Estuve lejos de Usimjeong por un tiempo.
¿Dónde lo escuchó?
Dijo que lo escuchó
cuando vivía en Neunggun-ri.
¿Neunggun-ri?
Tienes algo en los labios.
Esperar.
Lo haré por ti.
Se fue.
Eres más torpe de lo que pensaba.
Comer hasta.
¿Cuál es el problema?
Espera, Ryang Eum.
Ryang Eum.  Esperar.
Eres Ryang Eum, ¿verdad?
Hola, señora Gil Chae.
Escuché que fuiste a Simyang.
He regresado a
Joseon por un tiempo.
Entonces...
Joven maestro Jang Hyun.
¿Cómo terminó así?
¿Qué grave crimen cometió?
Cuando el murió,
no sufrió mucho,
¿Él hizo?
Señora Gil Chae.
Lee Jang Hyun ha vuelto.
(Mi querida)
Pronto,
El Príncipe Heredero llegará a Joseon.
¿Se atreverían a enviar de
regreso al Príncipe Heredero...?
¿Y exigir que vaya en su lugar?
Su Majestad.
Donde quiera que vayas,
por favor llevame contigo.
Sí.
No.
El Príncipe Heredero
volverá después de visitarme.
Aunque es extraño.
Al principio
maltrataron al Príncipe
Heredero,
rompiéndome el corazón.
¿Por qué lo están mimando ahora?
Cuando el Príncipe Heredero
abandonó Simyang, Yong Gol Dae exigió...
un abrigo rojo bordado con dragones.
Esperar.
Es eso...
no es un traje...
que sólo un rey puede usar?
Sabes...
¿Qué es lo que más temía Gwanghae?
Fue traición.
Sin embargo,
a pesar de temer la
traición más que nada,
cuando se difundieron rumores de que yo,
Neungyanggun, estaba planeando una revuelta,
no se lo creía.
Pero aquellos con mentes rápidas...
Me trató diferente, como si ya
me hubiera convertido en Rey.
Estos días, mis súbditos...
Trate así al Príncipe Heredero.
Su Majestad.
Ha llegado el Príncipe Heredero.
(Kang Seok Ki, padre de la princesa heredera)
Cuando el Príncipe Heredero nos visite hoy,
¿Su Majestad lo tratará mal?
- Su Alteza.
Su Majestad.
Tu hijo te saluda.
Ingresar.
Padre.
Las deidades me bendijeron...
con el favor de volverte a ver.
Buscar.
Por qué...
¿te ves tan espantoso?
De nada.
Me preocupó mucho la noticia
de que no te encontrabas bien.
Sí.
Desde que te envié lejos,
No pude dormir y me enfermé.
Sin embargo,
verte de nuevo...
me devolverá la salud.
Príncipe heredero.
¡Mi hijo!
Estos son para Su Majestad.
No te pierdas nada.
Qué tal si...
¿Llevar un traje viejo para
que lo use el Príncipe Heredero?
Por qué dirías eso?
Debe vestir lo mejor.
Su Majestad...
desterró al mensajero que pedía...
El Príncipe Heredero visita Joseon.
Eso fue para que el Príncipe
Heredero no sufriera en el camino.
Debería ver sufrir al
Príncipe Heredero también.
Las deidades nos bendijeron.
- Nos bendijeron.
Eso fue un alivio.
Pero claro, los bárbaros
no pueden hacer nada...
separará a un padre y un hijo.
Bien.
Pensé que el Príncipe Heredero
nunca volvería a pisar suelo de Joseon.
¿Crees que siempre tienes razón?
Me encantaría equivocarme.
Entonces,
¿Dónde está el oficial Nam?
¿Estos son todos para mí?
¿Tal vez?
¿Estos?
No. Estos no.
Ten cuidado.
Estarse quieto.
Mi señora.
Ponte estos zapatos y ven a mí.
¿Por qué me tomas?
Puede que me gusten los zapatos florales, pero aun así.
Es suficiente.
Jugando duro para conseguirlo.
Es hora de que te detengas.
Ahora que el joven maestro Yeon Jun está casado,
debes saber quién
permanecerá contigo hasta el final.
Quien...
hacerte feliz.
¿Joven maestro Yeon Jun?
Si pidieras zapatos florales,
te reprendería por
ser extravagante.
Si dijeras que querías ropa de seda,
Él te regañaría para que pensaras primero...
del pueblo que sufre.
Pero mi señora.
Soy diferente.
Soy Lee Jang Hyun.
Si quieres zapatos florales,
Te traeré la pareja
más bonita del mundo.
Si deseas ropa de
seda, la adquiriré...
ropas de seda aún más
preciosas que las de la reina.
¿Harás eso?
Por su puesto que lo hare.
Así que ahora, el que te
conviene soy yo, Jang Hyun.
que puede cumplir todo lo que deseas.
Dilo.
Vamos.
Dije, dilo.
Vamos.  ¿Te quedas
callado porque eres tímido?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
¿De qué estás murmurando?
¿Murmurar sobre?
¿No puedes tocar?
Llamé.
Toma asiento.
Lo averiguaste?
Hice.  Lo miré.
La familia del oficial Nam
parece haber ido cuesta abajo.
¿Qué?
Si aparezco,
Ella querrá correr hacia mí y abrazarme.
Tienes que reaccionar.  Vamos.
¡Compra regalos de novia!
Supongo que alguien se va a casar.
Te dije.
La gente se casa incluso en medio
de los tiempos más turbulentos.
Bien.
Somos los únicos que
trabajamos como esclavos...
hasta que nuestras entrepiernas huelan agrio.
¡Compra regalos de novia!
¿Nadie va a comprar esto?
Toma un buen vaso...
y apresúrate a entrar.
- ¿Debería hacer eso?
- ¿Qué?
Ella es Madame Bang Doo, ¿no?
Dios, no puedo entrar.
Vamos.
Entremos.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Quizás si veo el rostro de la novia...
La novia está aquí.
¿Por qué la novia saldría ella misma?
Estoy aquí, así que entremos.
Jong Jong.
Debes estar cansado de haber recorrido un largo camino.
Mi señora.
Tú también lo viste, ¿no?
Fue el,
¿no fue así?
Fue el.
El estaba vivo.
¿Adónde vas?
Están llegando los regalos de novia.
No debe irse, mi señora.
¡Mi señora!
¿Hay alguien aquí?
¿Hay alguien dentro?
Realmente eres tú.
Estabas vivo.
¿No puedes vivir un día...?
sin un hombre?
Te estoy preguntando.
¿No puedes vivir un día...?
sin un hombre?
¿Es por eso que te casas?
Sí.
Me viste bien.
No puedo vivir un día...
sin un hombre.
Sin un hombre,
Me siento demasiado solo para seguir adelante, en cuerpo y alma.
¿Por qué?
¿Hay algo de malo en eso?
Si amas tanto a los hombres, ¿por
qué no me diste una oportunidad?
Si simplemente necesitaras un hombre,
independientemente de quién sea,
¿Por qué no viniste a mí una vez?
Puedo acudir a todos los hombres pero no a ti.
No tengo nada que compartir con un hombre...
que no quiere decir nada de lo que dice.
En tan sólo unos días,
seremos marido y mujer.
Eso me recuerda.
Quiero grabar tu cara antes de casarnos.
¿Puedo contratar a un pintor
para que pinte tu retrato?
Por qué...
¿Te ves tan sombrío?
Debo estar cansado de
tratar con los invitados.
Me encanta ver tu sonrisa.
Cuando sonríes,
sientes como si el
mundo entero también
estuviera sonriendo.
Deberías entrar.
Deberías entrar primero.
Entra primero.  Adiós.
¿Es él?
El hombre con el que te casas.
Parecía agradable.
Es una persona maravillosa.
Y me salvó la vida.
¡Nos salvaste!
Mi señora.
Es por eso que...
¿te casas con él?
¿Porque te salvó la vida?
Mi señora.
Dejame decirte la verdad.  Ese día...
La persona que te salvó ese día...
Fui yo, no ese hombre.
Cuando te pregunté al respecto en el pasado,
dijiste que nunca habías estado en la isla.
Ahora,
dices que fuiste tú...
¿Quién me salvó ese día?
Lo negué en aquel entonces...
porque fuiste a la isla
Ganghwa porque confiaste en mí.
Sabiendo que casi mueres allí,
Me sentí horrible y culpable.
Por eso lo negué.
¿Usas trucos tan superficiales
también con otras mujeres?
Confié tontamente en ti.
Dijiste que no te olvidara.
Te creí cuando dijiste
que te recordara.
Pero...
¿Por qué te olvidaste todo de mí?
¿Eran las damas de Simyang más
divertidas que las mujeres de Joseon?
¿Fue por eso...?
¿Te olvidaste todo de mí?  ¿Porque estabas
demasiado ocupado jugando con esas damas?
Nunca me he olvidado de ti.
Ni una sola vez.
Debiste decírmelo.
"Me olvidé de ti hace mucho tiempo"
"así que no me esperes."
"No me extrañes y no dejes
que tu corazón duela por mí".
No tenía ni idea.  Pensé que estabas muerto.
Pensaste...
- ¿Yo estaba muerto?
- Sí.
Pensé que estabas muerto.
Pensé que nunca lo haría...
Pensé que nunca te volvería a ver.
Date prisa y díselo.
Lady Gil Chae lloró mucho ese día.
Sosteniendo el chaleco de piel,
ella gritó tu nombre
una y otra vez.
"Regresar."
"Por favor regrese."
Nunca la había visto llorar así.
Además, Ryang Eum era quien...
¿Quién dijo que estabas muerto?
Entonces ella no dudó de él.
Cuando el murió,
no sufrió mucho,
¿Él hizo?
No, afortunadamente.
Veo.
Bien.
¿Te preguntó...?
para transmitirme un mensaje?
No, no lo hizo.
A decir verdad,
no lo sé realmente.
Alguien más ayudó al joven
maestro Jang Hyun en Simyang.
Cuando me encontré con Lady Gil Chae,
ella ya estaba comprometida con otro hombre.
Aún así debería haberle
dicho que no estabas muerto.
pero no quería hacer eso.
Esa mujer...
Ella te trae mala suerte.
Sal con otra mujer.
¿Qué?
Por ella,
casi mueres.
Ella te lastimará...
y hacerte sentir miserable.
Mira lo que paso.
Ella ya está comprometida con otro hombre...
Tú.
¿Por qué demonios...?
No me arrepiento de lo que hice.
Incluso si pudiera volver a ese momento,
Yo haría exactamente lo mismo.
Detener.  Jang Hyun, por favor detente.
Perdóname.
Yo solo...
Sólo pensé que esa mujer
te haría sentir miserable.
Por eso lo hice.
¿Ella me haría sentir miserable?
No sabes lo que ella significa para mí.
Algo pasó en Simyang.
Por eso no pude regresar tan
rápido como hubiera querido.
¿Algo pasó?
Nunca soy tu prioridad.
Dices que quieres mi corazón,
pero siempre priorizas otras cosas.
Bien.
Fui un tonto por esperarte.
Después de todo, te fuiste sin
prometerme cuándo regresarías.
¿Qué pasa contigo?
¿Puedes enfrentarme sin vergüenza?
Te lo dije claramente.
Dije que nunca te dejaría
si pudieras decir eso...
olvidarías a Yeon Jun.
Te dije que siempre
estaría a tu lado.
Pero...
Fuiste tan frío conmigo.
Ahora te vas a casar con otro
hombre, ni siquiera con Yeon Jun.
Supongo que, después de todo, ese es nuestro destino.
Estábamos en el lugar equivocado
en el momento equivocado.
Y ya es demasiado tarde.
Los regalos ya llegaron, por lo
que este matrimonio ya es un hecho.
Ya no importa.
Si todavía estás pensando
en secreto en Nam Yeon Jun...
o estás comprometido con otra persona...
No.
A mí tampoco me importa lo que pienses.
Tú.
Necesito que seas mía ahora.
Este es el Lee Jang Hyun que conozco.
Sea lo que sea y cuando sea...
haces lo que deseas.
Mi señora.
Por favor dame una oportunidad.
Nunca más...
¿Me iré de tu lado?
¿Te haré esperar?
Entonces...
por favor dame una oportunidad más.
Prepararé un barco.
Vete conmigo.
¿El joven maestro Jang Hyun estaba vivo?
Quiere que me vaya con él.
Él sueña en grande.
Incluso dijo que vino a la
isla Ganghwa para salvarnos.
Pero es demasiado tarde.
Se fue por su propia
voluntad muchas veces antes.
¿Cómo voy a confiar en él y marcharme?
No voy a ir.
Nunca iré.
(Usimjeong)
Estás vivo.
Todos pensábamos que estabas muerto.
Es un gran alivio ver que estás bien.
¿Por qué estás aquí?
¿Le preguntaste a Lady Gil Chae...?
para irme contigo?
El Lee Jang Hyun que conozco es como el viento.
Puede que ahora estés con Lady Gil Chae,
pero una vez que te vas de nuevo,
¿Qué va a hacer ella entonces?
¿Qué?
No sabes nada sobre ella.
Señora Gil Chae...
Es más responsable que la mayoría.
Incluso si ella dejara todo
para estar con su amor,
nunca la haría feliz.
Si la sacudieras y
entristecieras a toda la familia,
eso eventualmente la haría infeliz.
El joven maestro Yeon Jun.
¿Tienes miedo de que ella
me ame a mí y a nadie más?
¿Qué quieres decir?
Supieras...
que ella te amaba.
Y aun así la abandonaste...
y se casó con Lady Eun Ae.
¿Por qué?
Porque no creías que pudieras
manejar a una mujer como Lady Gil Chae.
A pesar de eso, ¿aún
no te entretienes...?
¿La esperanza de que Lady Gil
Chae todavía se preocupe por ti?
Por eso todavía la
rodeas descaradamente...
¿Puedes lanzar un puñetazo?
¿Dónde estuviste todo este tiempo?
¿Y ahora apareces y tratas
de separarla de su familia?
Soy...
pagando caro su ausencia.
De una sola vez,
Soñé con sacarte
completamente de...
El corazón de Lady Gil Chae para que yo pudiera...
hazla mía.
Pero ya no más.
Si obtengo solo la mitad,
o incluso una cuarta parte de su amor,
Debo reclamarla.
- ¿Qué?
- Vamos.
¿Quieres una bebida?
No gracias.
Tengo una pregunta.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Puedes vivir sin hacerme caso?
Si puedes ser feliz con
alguien que no sea yo,
Me iré.
Si quieres...
un hombre que no sea yo,
Nunca te añoraré
ni me arrepentiré.
Pero...
si ese no es el caso...
Vete conmigo.
Si no tomas mi mano ahora,
Te dejare...
y no mostrarme nunca más.
Eres igual.
¿Pensaste que podrías asustarme...?
¿Diciendo que nunca nos volveríamos a encontrar?
Siempre eres así.
Te burlaste de mí con tu lengua simplista,
me puso ansioso, y me hizo esperar,
y eso fue una tortura.
¿Te paraste a pensar...?
¿Cómo me sentí cada vez?
No.
Me hiciste esperar.  Te conozco.
Una vez que obtienes
algo, no piensas en ello.
¿Por qué amaste al joven maestro
Yeon Jun durante tanto tiempo?
Fue porque nunca lo conquistaste.
¿Me equivoco?
También pensé...
Te cansarías de mí si te dejara
atraparme demasiado pronto.
Es por eso que...
Decidí ser un hombre al que no podrías atrapar.
¿Es por eso que me dejaste mientras huíamos?
Me besaste suavemente...
y me tiraste a un lado?
No te abandoné.
No te alejé.
Era...
Estaba justo aquí.
Estaba aquí.  Nunca me fuí.
Todos los días te
extrañé y anhelé.
Acaso tú...
en realidad...
¿extráñame?
¿Me esperaste?
No.
Ya no.
Ya no te esperaré...
o extrañarte.
Te odiaré por siempre.
Hasta el día que muera.
Deberías llorar y anhelarme
hasta desmayarte, como lo hice yo.
Dejar.
Ve y no vuelvas atrás.
Eso es lo que mejor haces, ¿no?
No me dejaré engañar otra vez.
No otra vez.
Mi señora.
Recibiré tu castigo y
moriré en tus manos.
Así que por favor.
Por favor, ven conmigo.
Oficial.
Todos te están buscando.
Bien.
Los intrusos extranjeros.
- Los intrusos extranjeros.
- ¡Hermana!
- ¿Aún no la encontraste?
- No.
Algo debe haberle pasado a ella.
Hoy en día, las mujeres son
secuestradas con frecuencia, ¿sabes?
Busque las áreas alrededor
de la casa una vez más.
- ¡Sí, señor!
- ¡Hermana!
- Se llevaron a Gil Chae.
Los intrusos extranjeros se llevaron a Gil Chae.
Detener.
Revisar el interior.
-Gu Jam.
-Jong Jong.
No puedo hablar mucho.
Me dirigiré al muelle Samgang.
Y también lo hará tu señora.
Entonces ¿por qué no...?
¿Únete a nosotros también?
¿Cómo puedo hacer eso?
Puedes venir con ella.
Ven con ella.  Adiós.
Prometiste.  Asegúrate de venir con ella.
Disculpe.
Sí.
¿Tienes un cuarto?
Disponemos de una habitación compartida.
(Bongnotbang: la habitación más grande de
la posada donde se reúnen varios viajeros).
No podemos compartir la habitación.
Luego vaciaremos la habitación que utilizamos.
Ven por aquí.
Entra.
Aquí.
Tome asiento aquí.
Disculpe.
Pareces una dama noble y,
sin embargo, no llevas capa.
Tal vez usted sea...
¿huyendo?
¿Huyendo?  El es mi esposo.
¿Bien?
Bien.
Que tengas un buen descanso.
¿Por qué sonríes?
Bueno, lo es...
Lo siento.  Simplemente salió.
Éste es un acuerdo
incómodo, ¿no es así?
Toma una pequeña siesta aquí.
Gu Jam nos espera en el muelle.
Cuando amanece...
Buenas noches.
¿Vas a convertirte en mi marido?
No lo sé.  Ya lo veremos.
Ya te atrapé, así que
ahora depende de mí.
¿Que acabas de decir?
¿Marido?  De ninguna manera.
Seré tu sirviente.
Mi cuerpo es tuyo.
Mi alma es tuya.
Mi corazón es...
el tuyo tambien.
Gil Chae.
Mi señora.
¿No la has encontrado?
Por favor perdónanos.
Pero algo extraño sucedió el día en
que se enviaron los regalos nupciales.
¿Qué pasó?
Reconoció a un hombre y
pareció muy sorprendida.
¿Qué?
- Tú también lo viste.
- ¿Perdóname?
Ella pareció sorprendida al ver a
un hombre y se quedó paralizada.
No sé nada sobre esto.
Debes decirme lo que sabes.
Realmente no sé nada.
Acabo de enterarme de que
regresó de entre los muertos.  I...
¡Bak Dae!
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Como lo descubriste?
Jong Jong dijo que escuchó
algunas cosas de Gu Jam.
Dudaba que te encontraría
aquí, así que me siento aliviado.
Los hombres del oficial
Gu están ahí buscándote.
Así que no vayas a Samgang Quay.
Tu puedes sólo...
maldíceme.
¿Cómo podría criticarte?
No te preocupes.
Yo me encargaré del resto.
¿Ha vuelto realmente con vida
el hombre que se creía muerto?
No hay manera...
Lady Gil Chae lo siguió.
Debes saber esto.
No se considera un delito...
que un marido matara a su mujer y al
hombre con el que ella cometió adulterio.
Se ha recibido el cofre de bodas,
así que puedo decir con seguridad
que Lady Gil Chae ya es mi esposa.
Si es verdad que ella fue con ese hombre,
Lo mataré para establecer un elemento disuasivo.
Y Lady Gil Chae...
¡Oficial Gu!
Déjalo ir.
¿Qué pasa si el joven maestro
Jang Hyun despega nuevamente?
Esto es realmente imprudente.
Traje su ropa favorita, mi señora.
Apuesto a que ni siquiera trajiste una capa.
Tan pronto como me calme,
Yo vendré por tí.
Ahora no puedo...
No.
Si te sigo, la gente difundirá
peores rumores sobre ti.
Prométeme que
volverás a buscarme.
No me casaré con nadie para esperarte.
Jong Jong.
Mi señora.
Te prometo que volveré por ti.
Deberías regresar ahora.
Sí.
Lo siento, señora Eun Ae.
Yo, más que nadie,
sé cuánto Gil Chae...
te extrano.
Así que hoy es un día feliz.
Por favor...
hacer feliz a Gil Chae.
¡Cariño mío!
Miel.
Eso significa...
Sí.
Gil Chae y el joven maestro Jang Hyun...
Al final,
esto ocurrió.
Es una buena cosa.
Es lo que quería Lady Gil Chae.
Se llevaron a Gil Chae.
¡Los intrusos se llevaron a Gil Chae!
- Dios mío, mi señor.
- Mi señor.
- Se llevaron a Gil Chae.
- Dios mío.
- ¡Mi señor!
- ¡Los intrusos se llevaron a Gil Chae!
Se llevaron a Gil Chae.
- Yo me ocuparé del padre.
-Gil Chae...
Gil Chae.
Los intrusos... Se llevaron a Gil Chae.
Se llevaron a Gil Chae.
Quizás, Lady Gil Chae...
Volveré a verte, padre.
Se llevaron a Gil Chae.
Los intrusos se llevaron a Gil Chae.
Gil Chae.
¡Gil Chae!
Como no podemos ir a Samgang Quay,
Iré a Jinmotgil e intentaré
encontrar un barco y un barquero.
Voy a ir contigo.
Hace frío afuera.  Quédate aquí.
Mirar.
Ya he recibido el cofre de bodas.
¿Qué pasaría si la gente...?
¿Me señalan con el
dedo y me insultan?
¿Tienes miedo?
No precisamente.
Puedo ignorarlo.
Pero ¿qué pasa si piensas que soy
demasiado descarado más adelante...?
y empezar a odiarme?
Si de repente me dejas otra vez...
No tienes idea.
Me gusta lo descarada que eres.
Te veré más tarde.
¿Cómo está padre?
Está perdiendo los estribos otra vez,
pensando que los intrusos te secuestraron.
No te preocupes.
Estoy segura de que Madame
Bang Doo lo está cuidando muy bien.
Debo ir a despedirme de mi padre.
Espérame en el muelle.
Ayúdame a encontrar a mi querida hija, Gil Chae.
Los intrusos se la llevaron.
¡Gil Chae!
Gil Chae.
Padre.
Los intrusos extranjeros no me aceptarán.
Pero...
Debo ir a alguna parte.
No te preocupes por mi.
Alimento.
Debes comer a tiempo.
- ¿Alimento?
- Sí, comida.
Si no comes, no volveré.
No salgas...
por tu cuenta para buscarme.
Debes quedarte en casa.
¿Hogar?
¿Vas a Neunggun-ri?
Sí.
Visitaré Neunggun-ri.
Así que espera en casa.
¡Señor!
- ¡Señor!
-Gil Chae.
Una persona aún no ha llegado.
Le pagaremos generosamente.
¿Podemos esperar otra hora?
Aquí tienes.
Silencio.
¿Podrías guardar silencio?
¿Crees que ella vendrá?
¿Qué?
El sol se ha puesto.
Crees que eres inteligente
pero eres muy ingenuo.
Bondad.
¡Señor!
Gil Chae.
Mi Gil Chae.
Has pasado por mucho.
No te preocupes por mí ahora.
Padre.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
También podrías quedarte a desayunar.
Mi señora.
La sopa tiene buena pinta.
Aquí.
Vamos.
Mira cuidadosamente.
Oh querido.
Los dejé todos.
Disfruté la comida.
Fue encantador.
Sí.
¿Qué le gustaría?
Joven maestro.
Joven maestro Jang Hyun.
Mi señora le envió esto.
Es verdad que por un momento vacilé,
pero no confío ni te amo lo suficiente...
dejarlo todo y estar contigo.
Si te queda algún cariño por mí,
olvídate todo de mí.
Volveré con los zapatos
de flores más bonitos.
Te pregunté si alguna vez me tenías resentimiento.
y tú dijiste...
el día que te dejé para siempre,
Me molestaste tanto
que miraste sin fin.
Pero por más que miraste,
No podrías odiarme en absoluto.
Te odiaste por eso.
Y luego me preguntaste.
"Eres tan duro."
"¿Alguna vez adivinaste mis sentimientos?"
Ahora que hablo, debo admitir,
Ni siquiera podía adivinarlo.
Mi corazón se estaba rompiendo...
en mil pedazos,
y lo único que podía hacer era desear fervientemente...
que no serías como yo.
(Simyang, 2 años después)
¿Cómo has estado?
Mucho tiempo sin verlo.
(Mi querida)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).